# Проект: Hype Tattoo School

## Опис проекту

Hype Tattoo School — це адаптивна веб-сторінка для школи татуювання, розроблена з метою відображення інформації про курс, його учасників та пропозиції для зацікавлених користувачів. Проект реалізовано з використанням HTML, SCSS та JavaScript.

## Використані технології

- **HTML5** — для створення семантичної структури сторінки.
- **SCSS (Sass)** — препроцесор CSS, який використовувався для організації стилів та покращення читабельності коду.
- **Modern Normalize** — для забезпечення кросбраузерної сумісності та уніфікації стилів у різних браузерах.
- **JavaScript** — для реалізації динамічних елементів на сторінці (наприклад, відкриття та закриття модальних вікон).

## Інструкції з запуску проекту

### 1. Клонування репозиторію

Клонуйте репозиторій за допомогою Git:

```sh
git clone https://github.com/DaryPet/hypeptatooshool
```

### 2. Встановлення залежностей

Встановіть `sh npm install -g sass `

Впевніться, що всі необхідні файли (шрифти, зображення, SCSS, JavaScript) знаходяться у відповідних папках після клонування.

### 3. Комппіляція SCSS

Для компіляції SCSS у CSS скористайтеся наступною командою (за умови, що Sass встановлено глобально):

```sh
sass scss/main.scss css/main.css
```

Можна також використовувати автоматичний компілятор SCSS, вбудований у текстовий редактор, наприклад, Visual Studio Code.

### 4. Запуск проекту локально

Для перегляду проекту у браузері запустіть локальний веб-сервер. Наприклад, використовуйте Live Server у Visual Studio Code:

- Клацніть правою кнопкою миші на файл `index.html` та оберіть "Open with Live Server".
- Проект автоматично відкриється у браузері за посиланням `http://127.0.0.1:5500/` або подібним.

## Адаптивність

Проект оптимізовано для різних розмірів екранів:

- **Мобільні пристрої** (≥ 320px)
- **Десктопи** (до 1920px і більше)

Адаптивність забезпечено за допомогою flexbox та grid layout, а також медіа-запитів у SCSS.
